
!!!!!!!! 아래 필독 !!!!!!!!

수강신청 하실 때 본 앱을 키시면 와이즈에 새로 로그인되어 수강신청 세션이 종료됩니다. 수강신청 하실 때 본 앱을 절대 사용하지 마시기 바랍니다.

Q. F12가 먼가요?
A. 성적공개일 전에 교수님 한 분이라도 성적 미리 공개를 누르면 다른 공개되어 있지 않은 성적들까지 학교 서버에서 보내주는 버그가 있습니다. F12는 이 정보를 착취하는 우리 학교의 전통입니다.

Q. F12 앱은 먼가요?
A. F12를 수동으로 하려면 번거로워서 편하게 하려고 만든 앱입니다.

Q. 제가 듣는 과목 F12가 떴다는데 "성적이 하나도 안 떠서 볼 수가 없음"이 떠요
A. 교수님 한 분이라도 성적을 "공개"하셔야 다른 숨겨져 있는 성적들도 볼 수 있습니다.

제가 좋아서 만드는 앱이지만 이번에 UI를 개선하면서 외주로 약 5만원 정도를 지출했습니다 (ㅠ 아무도 하라고 시킨 적 없긴 함 ㅎ). 사랑을 조금 보내주시면 정말 정말 감사하겠습니다. 보내주신 사랑은 앱을 더 예쁘게 만드는 데 사용됩니다!

우리은행 1002-759-761147 허윤
